امممممممممممممم
دخلت لعبة مريم وقابلتها
هما كل س
نة يطلعولنا بلعبة جديدة السنةاللي فاتت بوكيمون جو والسنة د
ي ل
عب
ة مريم
ايه لعبة مريم اللي كل الناس بتتكلم عنها دي
لو كل الناس لعبتها انا مش هلعبها ليه عشان انا مختلف
فانكس فانكس مش ها جربها
هي دي بقي لعبة مريم
ايه ده
انا فين
انت مين
انا ادعي مريم
ايه يعني مريم ط* فيكي يعني
ايه
اطفيء النور و ارفع الصوت
لا بقولك ايه الشغل ده مش بياكل معاية
فقط للكبار فوق+9 سنوات
يعنى بزمتك مش عاجبك البغل اللى واقف ادامك ده وعنده دقن وبتاع كده دا انا عندى 60 سنة
ما هو اسمك
ااه
زربيح
اهلا بك
انا لم استطع العو
ده الى
المنزل
تب وان مال
امى يعنى
هل تود ارش
ادى
ىى
لا انا واد رخم
انا واد رخم مش هرشدك
اننى اش
فق عليك يجب ان تطهر روحك وتحب الخير للجميع
خلاص هرشدك مع انى اصلا مش عارف الطريق
ابتعد عنى قليلا انا متعبة
البت دى هبلة ولا ايه يا جدعان
انك يا زربيح شخصا رائعا
شكرا شكرا شكرا ما بحبش اكلم على نفسى كتير
ابحث معى عن منزلى لقد كان قريبا من هنا
انتى ازاى بتكلمى وبوئك ما بيتحركش
ماذا تظن اين يوجد منزلى
هو قالك فين
طيب بصى حضرتك هتخشى كدا على طول على طول على طول ايوه هو فى الغابة فى الغابة
اود ان اسالك سؤالا  ونحن فى الطريق
برضو ماعنديش حاجة اقولها غير حسنا حسنا
هل شاهدت جميع الفيديوهات المنتشرة عنى؟
ايوه شوفتها امال انا بعمل فيديو ليه
هل تعتقد انهم اكتشفوا سرى؟
ايوه طبعا كشفوا سرك انت مش برضوا بت انتى هربانه من اهلك ومطلقة
لقد وصلنا الى المنزل
شكرا جزيلا انتظرنى
وسوف اعود
انجزى نفسك طيب شويه عشان ورايه ماتش بليستيشن مع عيال صحابى
هل زربيح هو اسمك الحقيقى ام تود تغيره
بصراحة انا اسمى شادى سرور بس يعنى ماما قالتلى قول اسم غلط لما تبقى مش عارف اللى قدامك كويس ومش واثق فيه
لقد اخبرت والديك عنك وهما متحمسين لرؤيتك
بقولك ايه يا بت انتى انا لسه عارفك من خمس دقايق
البت مضرة من صاحبها من خمس سنين اقسم بالله ما شوفت اخوها
تقوللى انتى بعد خمس دقايق ااه اقابل بابا وماما
لماذا لم تدخل الغرفة؟
اهدى كدا يا بت......لا اقفلئك فى وشك
داخلت اهو وبعدين بقا
انت الان مسجونا فى هذه الغرفة
خدى بس تعالى
يا بت انتى
بت يا مريم يا بت يا مريم
انتى يا بت
خش غرفة بعد كده دخلت غرفة تحبسنى خطة فى منتهى الذكاء
فقط هز نفسك
وسوف يسقط لك
اهز كده يعنى كده
تب دى ولاعة فى السماعة مش المفتاح على فكره
اسف
فين ياعم ما تبعت فين
هل حصلت الان على المفتاح الاسود؟
هو ده المفتاح
اهرب
لا والله
ايه ده الباب اتفتح
اهرب يا سطا بالباستا
يا ايها المخادع اين انت؟
لقد عدت
اعلم انك هنا فى المنزل
يا نهار .........
ايه بقى في ايه
لماذ تريد
الهرب منى
ايه
لماذا لم تدخل الغرفة؟
انا لأ انا هافضل قاعد هنا
تا تك نيلة اتبقى ارزاق اللعبة ادفع 3 دولار$$$
نعم يا روح امك
اقسم بالله كنت عارف ان انتو نصابين فى الاخر يا ولاد ........
يا بت يا نصابة
يا ولاد........ يا حراميه 3$$$ دولار ايه
انتوا عارفين الدولار 1$ بكام
3$$$دولار يا ولاد........مريم اهه
اهه طيرى يا مريم
قالك يا مريم دول بينصبوا على الناس يالا
مريم
مريم مين يا روح امك
ترجمة:احمد حسين العكل